ตรงข้ามเหรอ หมายความว่ายังไงน่ะ
ผู้หญิงสองคนนี้
คือคนเดียวกันยังไงล่ะครับ
นี่ หรือว่ามีจริงๆ เหรอ
วิธีที่จะทำให้สูงขึ้นหรือเตี้ยลงชั่วคราวน่ะ
ครับ เป็นความลับที่ควรเปิดเผย
รองเท้าเวทมนตร์
ก็คือซีเคร็ทชูยังไงล่ะครับ
- ซีเคร็ทชูเหรอ - ครับ
รองเท้านั่นมันไม่ใช่แค่ตำนานเมืองเหรอ
ตราบใดที่ในโลกนี้ยังมีผู้ชาย ที่กังวลในเรื่องของส่วนสูง
แล้วก็ ถ้ายังมีผู้หญิงที่หลงไหลในผู้ชายตัวสูงอยู่
ซีเคร็ทชูก็จะยังคงอยู่ตลอดไปครับ
แล้วหลักฐานที่บ่งบอกว่า โนซากิใส่รองเท้าเพิ่มส่วนสูงล่ะ
นั่นก็คือ…
อย่ามาแตะนะ
ปฏิกริยาตอบโต้ที่เกินเหตุ
ก็เพราะกลัวจะถูกเปิดโปง ว่าใส่ซีเคร็ทชูอย่างงั้นเหรอ
บางทีนะครับ
นายคงรู้แล้วใช่ไหมว่าใครคือคนร้าย
แน่นอนอยู่แล้วครับ
คุณหนูครับ
สิ่งแรกที่ควรสงสัย คือคำให้การของคุนิเนี้ยงครับ
(โปรดระวังคนคบชู้ ตอนจบ)
คุนิเนี้ยงที่ล้มไป แล้วมีคนมาช่วยนั้น
กรณีนั้น
จะเข้าใจถึงความสูงของคู่สนทนา ได้อย่างแม่นยำว่า 150 เซนเหรอครับ
ต้องนึกถึงความคลาดเคลื่อนด้วย
มันก็จริงนะเนี่ย
สันนิษฐานว่าความสูง น่าจะอยู่ระหว่าง 140 ถึง 160
แต่ว่าในตอนนั้น ความสูงของโนซากิคือ 170 เซนครับ
ไม่ใช่ 160 เซนเหรอ
เขาจะมาพบกับคู่เดทด้วยส่วนสูง 160 เซน ได้ยังไงล่ะครับ
ซีเคร็ทชูเหรอ
ถูกต้องแล้วล่ะครับ
แต่ว่า ผู้หญิงที่ออกจากห้องของเขา สูง 170 เซนใช่ไหม
หรือว่าเธอจะ
ออกมาพร้อมกับสวมซีเคร็ทชูของเขาอยู่
เฉียบคมมากครับ คุณหนู
แล้วนั่นก็คือ กุญแจของคดีนี้ไงครับ
แต่ว่าถ้าเป็นแบบนั้น แล้วความยาวของกระโปรงล่ะ
ถ้าเป็นกระโปรงที่มียางยืด ก็เปลี่ยนให้ยาวถึงเข่าได้ หรือให้ยาวสุดๆ ก็ได้
แปลว่าผู้หญิงที่คุนิเนี้ยงและมุสซ่าเยลโล่เห็นนั้น
ความสูงคงจะเปลี่ยนไปด้วยซีเคร็ทชูแล้วสินะ
คงเข้าใจแล้วสินะครับ คุณหนู
คนร้ายคือ…
นี่มันคือ…
- กลิ่นยากิโซบะ - สารวัตร
คุณไซโตะ
ผมคาซามัตสึริครับ
อย่าเพิ่งรีบร้อนสิ
(ดิมพีเลต)
คุณไซโตะ อายะ
ช่วยบอกทุกอย่างให้ฟังด้วยครับ
(โห คุณอายะทำอาหารเองบ่อยๆ เหรอครับ)
(พอทำกินเองก็มีแต่เมนูซ้ำซากน่ะค่ะ)
(ท่าทางคุณจะเก่งเรื่องงานบ้าน ต้องเป็นภรรยาที่ดีแน่ๆ)
(นานๆ ทีก็อยากออกไป หาอะไรอร่อยๆ กินนอกบ้านเหมือนกันนะ)
ถ้าไม่รังเกียจ คราวหน้าไปดินเนอร์กันไหมครับ
ก็ดีนะคะ
ไปสิคะ
โอ้โห
ถ้าได้อยู่ในบ้านแบบนี้ก็คงดีนะคะ
อยู่ด้วยกันนะ คุณอายะ
ผมน่ะ อยากอยู่กับคุณอายะตลอดไปครับ
ค่ะ
ขอโทษนะ
บ้านที่ไปดูด้วยกัน ผมไม่ผ่านการพิจารณาสินเชื่อน่ะ
ถ้าเป็นเงินดาวน์เดี๋ยวฉันจะช่วยออกเอง
ประมาณเท่าไหร่เหรอ
คุณโนซากิซัง
ผ่านการพิจารณาหรือยัง
พักนี้ติดต่อไม่ได้เลย ฉันก็เลยกังวลนิดหน่อย
คุณโนซากิ ติดต่อมาด้วยนะ
ฉันเหงาค่ะ
ทำไมคุณถึงไม่ตอบอะไรเลย
ฉันก็แค่อยากจะมีความสุขเท่านั้นค่ะ
คุณหนูครับ คดีในคราวนี้น่ะ
มีผู้สมรู้ร่วมคิดอยู่ด้วยครับ
คุณตำรวจ
คุณมายูซุมิ คานาเอะ
เรื่องคดีของโนซากิ ชินอิจิ กรุณาตามผมไปด้วยครับ
คุณร่วมมือกับคุณไซโตะ อายะ ในการลงมือฆาตกรรมโนซากิ ถูกไหมคะ
ในวิธีการฆาตกรรมนั้น…
ในวิธีการฆาตกรรมนั้น
การที่สามารถนึกถึง การใช้สารเคมีเกษตรในการวางยานั้น
น่าจะเป็นคนที่มีความคุ้นเคย หรือไม่ก็ มีการใช้งานอยู่เป็นประจำครับ
คนที่เกี่ยวข้องคือโมริโนะ จิสึรุ กับไซโตะ อายะ แต่ว่า
โมริโนะ จิสึรุนั้นแสดงให้เห็นว่า
เธอมีความรู้ในเรื่องสารเคมีเกษตรต่อหน้าตำรวจ
นี่คือสิ่งที่ขัดแย้งกับจิตวิทยาของผู้กระทำผิด ที่ต้องการปกปิดการกระทำครับ
หมายความว่า…
หมายความว่าคนที่วางแผนฆาตกรรม โดยใช้สารพิษคือคุณไซโตะ อายะ
แล้วก็ คนที่สูง 170 เซนติเมตรเมื่อสวมซีเคร็ทชู
ก็คือคุณคานาเอะที่สูง 160 เซนติเมตร
มันถูกบีบให้เหลือแต่คุณค่ะ
ฉันพบอายะที่งานจัดแสดงบ้านค่ะ
(แม่ฉันก็สนับสนุนเรา… ฉันมีความสุขจริงๆ ที่ได้พบคุณโนซากิ)
จะทำให้คุณมีความสุขครับ
อยากให้ช่วยบอกที่อยู่ของโนซากิ ชินอิจิค่ะ
ฉันติดต่อเขาไม่ได้เลย
ต้องขอโทษด้วยนะคะ ทำไม่ได้หรอกค่ะ
อะไรกัน
รู้จักกับคุณโนซากิเหรอคะ
(อิซากายะ)
ในตอนแรกคิดว่าเป็นการโกงอสังหาริมทรัพย์
แต่ว่า ระหว่างที่คุยกับอายะ ฉันก็รู้ว่าฉันคิดผิด
ผู้ยื่นความจำนงผ่าตัดยืดกระดูก โนซากิครับ
จะโอนเงินหนึ่งล้านเยน ที่ค้างอยู่ในเดือนหน้าครับ
นี่มันอะไรเนี่ย
ถึงจะถูกลบในทันที แต่ฉันแคปภาพเอาไว้
ลองหาข้อมูลแล้ว ดูเหมือนจะเป็นการผ่าตัดเพิ่มความสูง
เงินที่ให้เขาไป ถูกใช้กับเรื่องนี้งั้นเหรอ
เขาบอกฉันว่าเงินดาวน์สำหรับสินเชื่อบ้านไม่พอ
เลยให้ไปสามล้านเยนแท้ๆ
ผู้ชายคนนั้นน่ะ
อภัยให้ไม่ได้
ไม่ยอมยกโทษให้เด็ดขาด
พอติดต่อว่าเตรียมเงินไว้เรียบร้อยแล้ว
โนซากิที่เคยไม่ตอบข้อความฉัน ก็โผล่มาแบบไม่ลังเล
โนซากิไม่อยากให้ฉันตามไปที่บ้าน
ฉันเลยโน้มน้าวว่าอยากให้เงินกับเขา
พอเข้าไปในบ้าน
นี่
ในตอนนั้นเอง ฉันถึงได้รู้เรื่องซีเคร็ทชูของเขาเป็นครั้งแรก
จะแต่งงานกันแล้วเนี่ย คงจะไม่เกลียดฉันแค่เพราะเรื่องแค่นี้หรอกนะ
แล้วเราก็กำลังซื้อบ้านเพื่ออนาคตของเราด้วยนี่
อืม
ความสูงก็โกหก
เรื่องบ้านของเราก็โกหก
สุดท้ายแล้ว ผู้ชายที่ชื่อโนซากิ
ไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็มีแต่เรื่องโกหก
ความสูงน่ะมันไม่สำคัญหรอก
ฉันแค่แปลกใจนิดหน่อย
ไม่ต้องมาโกหก
ที่จริงแล้ว ก็ไม่ได้ชอบผู้ชายตัวเตี้ยอย่างฉันหรอกใช่ไหม
คนที่ตัวสูงดีกว่าใช่ไหมล่ะ
ยานั้นน่ะ ฉันได้มาจากอายะ
คนที่โนซากิใส่ซีเคร็ทชูไปพบด้วยนั้นคือใคร
เพื่อไม่ให้มีใครสงสัย คุณเลยเอารองเท้าและกางเกงไปสินะ
ถ้าเอาแต่กางเกงไปก็จะดูแปลก เลยเอาเสื้อไปด้วย
ตามที่ว่าเลยค่ะ
คิดว่าเป็นเสียงใครซะอีก กลับมาแล้วสินะ คานาเอะ
คุณแม่คะ
คานาเอะ
นั่นอะไร
เท่านี้น่ะ น่าจะพอนะ
นี่มัน
ขอบคุณมากเลยนะที่อุตส่าห์คอยอยู่ดูแลแม่มาตั้งนาน
จากนี้ไป ก็ขอให้มีความสุข กับคุณโนซากิให้มากๆ เลยนะ
คานาเอะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอโทษนะคะ
อ้าวๆ นี่ เกิดอะไรขึ้น คานาเอะ
นโปเลียนคอมเพล็กซ์เหรอ
ครับ มีความเชื่อว่าผู้ชายที่ตัวเตี้ยจะมีปมด้อย
ด้วยเหตุนี้ เลยมีแนวโน้ม เป็นคนเห็นแก่ตัวได้ง่ายน่ะครับ
แต่ทั้งหมดก็ขึ้นอยู่กับมายเซ็ทของแต่ละคนครับ
แต่ถึงจะอย่างนั้น
เอาชีวิตคนอื่นมาเป็นของเล่นก็ยกโทษให้ไม่ได้
แต่ว่า ถ้าแจ้งความตั้งแต่ตอนที่รู้ตัวว่าถูกหลอก แล้วไปถึงมือตำรวจล่ะก็
พวกเธอก็คงไม่ต้องลงมือก่ออาชญากรรมแท้ๆ
การที่สามารถช่วยชีวิตของไซโตะ อายะเอาไว้ได้
เป็นเพราะผลงานของคุณหนูนะครับ
“ผู้ที่อ่อนแอ… ชื่อของเจ้านั่นคือ มนุษย์”
มนุษย์…
ก็ใช่น่ะสิ ถุงผ้ามัดเชือกที่ฉันถูกใจมากใบนั้นน่ะ
หาไม่เจอมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วละ
- เอ๊ะ - แย่สิเนี่ย
- แล้วในห้องล่ะ - ต้องจัดห้องแล้วละนะ ฮ่าๆ
ต้องจัดห้องแล้วละนะ ฮ่าๆ
หนวกหูน่า ปกติฉันก็จัดห้องเป็นระเบียบอยู่แล้วนะ
แต่ว่ามันก็นานๆ ทำทีนั่นแหละ
ถ้าหากว่าทุกคนหาเจอล่ะก็ ช่วยส่งมาคืนให้ที่ออฟฟิศด้วยนะ เข้าใจไหม
หน้าตาเป็นยังไงเหรอ
ก็เป็นถุงผ้ามัดเชือกสีชมพูที่น่ารักมาก
ใช่ๆ มีผ้าตัดแปะรูปหอยทากติดอยู่ด้วย
คือว่า เป็นของดูต่างหน้าของคุณแม่ เป็นของสำคัญมากเลยละ
- จริงๆ เหรอ - เข้าใจแล้วละ
- ไว้ใจฉันได้เลย - พวกเรา 990,000 คนจะช่วยกันหา
พวกเรา 990,000 คนจะช่วยกันหา
ว้าว! แบบนี้ต้องหาเจอแน่ๆ
ทุกคนนี่พึ่งพาได้จริงๆ เลย
นั่นสินะ อีกเดี๋ยวก็จะหนึ่งล้านซับแล้ว
ทุกคน ต้องขอบคุณมากๆ เลยนะ
(คอมเมนต์: หนึ่งล้านแล้วเหรอ ในที่สุดก็ดังแล้ว)
คุณ “เดลิเวอรี่ ทาโร่” ขอบคุณสำหรับซูเปอร์เนี้ยว
เอ่อคือ… “วันนี้…”
(เดลิเวอรี่ ทาโร่ 200 เยน)
(เจ้าของคือวีทูบเบอร์ ตอนแรก)
ผู้เสียชีวิตคือ คุณโคบายาชิ ยูมะ อายุ 32 ปี
พักอาศัยอยู่ใกล้ๆ
ดูเหมือนว่าเขาจะตกลงมาจากตรงนั้นค่ะ
จากเลขทะเบียน ดูเหมือนว่าจักรยานคันนั้นจะเป็นของเขาค่ะ
อืม… งั้นฝากเรื่องแล้วกลับเถอะ โฮโชคุง
เดี๋ยวผมจะแอทเทนด์ให้นะ
เพิ่งมาถึงเองไม่ใช่เหรอคะ
มองยังไงมันก็ฆ่าตัวตายชัดเจนนี่นา
โคบายาชิ ยูมะ ตอนเสียชีวิตดูเหมือนว่า จะสะพายเป้ของซูเปอร์เสิร์ฟอยู่ด้วยนะคะ
ซูเปอร์เสิร์ฟเหรอ
อ้อ ที่มาส่งอาหารให้ถึงบ้านน่ะเหรอ
ในกระเป๋าน่ะ ยังมีแกงกะหรี่ของโปโปอิจิที่ยังไม่ได้ส่งอยู่ค่ะ
คนกำลังอยู่ในระหว่างไปส่งอาหารน่ะ ถ้าฆ่าตัวตายมันดูผิดธรรมชาตินะคะ
- สรุปคือ… - โฮโชคุง
คะ
จากการสันนิษฐานของผม นี่อาจเป็นการฆาตกรรมก็ได้
จริงๆ เลย อีตาสารวัตรนี่
สารวัตร เจอนี่ค่ะ
โคบายาชิอาศัยอยู่คนเดียว และดูเหมือนจะไม่มีญาติด้วยค่ะ
อย่างนี้นี่เอง อยู่อย่างเดียวดายอย่างงั้นเหรอ
สำหรับงานอดิเรกแล้ว ดูเป็นไมค์ที่จริงจังเลยนะคะ
(คุรุคุรุจัง หัวใจที่ไม่ยอมแพ้ คุรุ)
คุรุคุรุจัง
งานอดิเรกของโคบายาชิละมั้ง
เป็นอนิเมะคาแร็กเตอร์ซักตัวแหละค่ะ
ทนอยู่ในโลกแบบนี้ไม่ไหวแล้ว
พรุ่งนี้จะออกเดินทาง
อย่างกับจดหมายลาตาย
มีอะไรสะดุดตาอีก
ในลิ้นชักมีบัตรผู้ป่วยอยู่ค่ะ
แผนกหูคอจมูก
ใช่แล้วครับ
จากอาการของคุณโคบายาชิ เขาจำเป็นต้องผ่าตัดครับ
เพียงแต่ว่า
ผมแจ้งเขาไปว่าหลังจากที่ผ่าตัดแล้ว จะต้องเลิกงานที่ต้องใช้คอหนักๆ
เช่นการเป็นนักร้องอะไรประมาณนั้นแหละครับ
หรือว่านั่นอาจจะเป็นสาเหตุ
(โรงพยาบาลทั่วไปคุนิทาจิ)
มีความมุ่งมั่นอย่างแรงกล้าในสายดนตรี
แต่แล้วก็สิ้นหวังกับอนาคตเหรอ
ก็เป็นไปตามที่ผมคาดไว้แต่แรก เป็นการฆ่าตัวตายนั่นแหละ โฮโชคุง
เมื่อคืนประมาณห้าทุ่มครึ่ง
พนักงานส่งอาหารในเมืองคุนิทาจิ ถูกรถไฟชนจนเสียชีวิตค่ะ
ขณะนี้ ตำรวจกำลังสืบ…
อย่างงั้นเหรอครับ คุณโคบายาชิมีปัญหาเกี่ยวกับคอ
แต่ว่า ยังไงฉันก็ไม่เชื่อว่าอยู่ดีๆ เขาจะฆ่าตัวตายในระหว่างที่ส่งของน่ะ
นอกจากนี้ ถ้าเป็นแบบนี้ละก็
ฆ่าตัวตายแน่ โฮโชคุง
ไขคดีได้ไว ก็เลยมีเวลา
มานั่งรถคันโปรดผมไปดินเนอร์ชมวิวกลางคืนสวยๆ ที่ภัตตาคารดีกว่า
แอจจิล
แอทเทนด์
ฟูลคอมมิท
คาเงยามะ! ทำอะไรซักอย่างสิ
นี่เรากำลังคุยกันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ผมอยากให้คุณหนู
ชมไลฟ์สดของท่านคุรุคุรุจังที่ผ่านมาก่อนครับ
คุรุคุรุจังเหรอ
อนิเมะคาแร็กเตอร์ในห้องของโคบายาชินี่
คุณหนูครับ ไม่ใช่อนิเมะคาแร็กเตอร์ครับ
ท่านคุรุคุรุจังคือ
วีทูบเบอร์ต่างหากล่ะครับ
วี… จูเบอร์เหรอ
วีทูบเบอร์ก็คือสตรีมเมอร์ที่ทำกิจกรรม โดยใช้ตัวละครเวอร์ชวลครับ
นี่ก็คือไลฟ์สตรีมที่ผ่านมาของเธอครับ
(มาร้องเพลงกัน ร้องกันเยอะๆ เลย)
อืม… ต่อไปจะร้องเพลงอะไรดีนะ
ทุกคนมีเพลงที่อยากรีเควสท์ไหม
(คอมเมนต์: เก่งที่สุดเลย ร้องเพลงเพราะมาก)
“คุรุคุรุ คาเสะ!”
“แอมอะเลิท!”
โห ค่อนข้างจะคึกคักเลยนะ
มีข้อความที่เป็นสีสันด้วย
นี่คือซูเปอร์เนี้ยงน่ะครับ
ใช้เพื่อดึงความสนใจของสตรีมเมอร์น่ะครับ
พูดง่ายๆ ก็คือ เป็นการจ่ายเงินเข้าไป
โดยที่คุณผู้ชมทุกท่าน ยังสามารถสนับสนุนสตรีมเมอร์ด้วยวิธีนี้ได้ครับ
หืม
ก็เหมือนกับซื้อซีดีแล้วก็แถมบัตรจับมือสินะ
เอ่อ ก็คงประมาณนั้นแหละครับ
ท่านคุรุคุรุจังน่ะมักพูดเสมอว่า เธอฝันจะจัดคอนเสิร์ตทรีดี
ที่คุนิทาจิเมซเซ่ครับ
เอ๋ จะให้วิ้งงั้นเหรอ
ช่วยไม่ได้นะ
จูรุรุรุรุรุรุรุ
ปิ้งๆ
ปิ้งๆ เหรอ
เอาละ แค่นี้ก็หมดโควต้าไอดอลแล้ว
เสร็จซะทีนะ
โควต้าเหรอ
ปิ้งๆ คงจะน่ารัก
ใช่ไหมล่ะ
“คุรุลุงมาแทนแล้ว”
“ไอดอลคืออะไรกันแน่นะ”
ไงล่ะ
(น่ารักจัง 555)
การได้คุยกับทุกคนทำให้ฉันสนุกจริงๆ เลยนะเนี่ย
วันนี้คอของฉันไม่ค่อยจะดีเท่าไหร่น่ะ ขอจบไลฟ์ตรงนี้นะ
ทุกคน ขอบคุณมากๆ นะ
แล้วมาเจอกันพรุ่งนี้เนอะ จบเอ็นดิ้ง
เกี่ยวกับของในที่เกิดเหตุที่คุณหนูพูดไว้ก่อนหน้านี้
บางทีมันอาจจะเป็นของที่ท่านคุรุคุรุจังทำหายไปครับ
เธอเคยอธิบายดีไซน์ระหว่างไลฟ์ ถ้าเป็นแฟนคลับต้องรู้แน่ครับ
เอ่อ ถ้าเป็นแฟนคลับ
แล้วนายเป็นแฟนคลับคุรุคุรุจังเหรอ
ท่านคุรุคุรุจังนั้นเป็นวีทูบเบอร์ที่มีชื่อเสียง สังกัดของเธอคือนิวเวิร์ส
ซึ่งเป็นระดับท็อปในอุตสาหกรรม
และเป็นบริษัทในเครือโฮโชกรุ๊ป
ในฐานะพ่อบ้านตระกูลโฮโช การที่ผมรู้จักเธอนั้นจึงเป็นเรื่องปกติครับ
หืม
งั้นก็ดี
แต่เดี๋ยวก่อนนะ
ทำไมโคบายาชิถึงมีของของเธอได้ล่ะ
คงยากถ้าจะถามว่าทำไมครับ
แต่ท่านคุรุคุรุจังมุ่งมั่นกับการรักษาเส้นเสียง จนถึงเมื่อเดือนก่อน
ทำให้ต้องพักการไลฟ์สตรีมไปประมาณสองเดือนครับ
แล้วก็ โรงพยาบาลคุนิทาจิที่คุณโคบายาชิเข้ารักษา
ก็มีชื่อเสียงในหมู่คนที่ใช้เสียงในการทำงานครับ
ถ้างั้น ก็หมายความว่าสองคนนี้อาจจะรู้จักกันเหรอ
(นิวเวิร์ส ในที่สุดรุ่นที่แปดก็ได้เดบิวต์)
ค่ะ จริงอยู่ที่เธอไปที่โรงพยาบาลคุนิทาจิเป็นประจำ
แต่จะบอกว่าคุรุคุรุของเราทำอะไรผิดเหรอ
เปล่า เป็นคำถามเพื่อการสอบสวน ตามระเบียบน่ะครับ
อ่ะ เอ่อ คุณผู้จัดการครับ
มิคามิ ค่ะ!
ที่จริงแล้ว ในการไลฟ์ เธอได้พูดถึงของดูต่างหน้าของแม่
ซึ่งมีดีไซน์คล้ายกับสิ่งที่เราพบในที่เกิดเหตุน่ะค่ะ
เคยเห็นสิ่งนี้ไหมคะ
ไม่ค่ะ
แล้วตอนนี้เธออยู่ที่นี่หรือเปล่า
ไม่ค่ะ ส่วนใหญ่เธอจะสตรีมจากที่บ้านน่ะค่ะ
ถ้างั้น คงต้องไปถามที่บ้านโดยตรงแล้วล่ะ
คุณตำรวจ
น้องๆ ของเราเลือกที่จะทำงานแบบไม่เปิดเผยตัวตน
กรุณาหลีกเลี่ยงการกระทำ ที่อาจเปิดเผยตัวตนของเธอด้วยนะคะ
อีกแล้วๆ ทำเป็นเรื่องใหญ่ไปได้…
ขอความกรุณาด้วยนะคะ
ครับ
อยู่ใกล้ๆ แถวนี้สินะ
ไปกันเถอะ โฮโชคุง
ค่ะ
ฮัลโหล คุณซากางุจิครับ
ไม่รับสายด้วยค่ะ
เจ้าหน้าที่ตำรวจ คาซามัตสึริครับ
ว้าย ตายแล้ว คุณตำรวจเหรอคะเนี่ย
ฉันโฮโช จากสถานีตำรวจคุนิทาจิค่ะ
รู้จักคนที่อยู่ห้อง 703 หรือเปล่าคะ
ว้าย ตายแล้ว ข้างห้องฉันเองแหละ
เอ๊ะ ตายแล้ว
นี่หรือว่าจะเกี่ยวกับ สตอล์กเกอร์ซูเปอร์เซิร์ฟหรือเปล่าคะ
สตอล์กเกอร์เหรอ
คือก่อนหน้านี้น่ะ…
แบบนี้ก็แย่สิคะ
- อี๋ แหวะ - ตอนนั้นนึกว่าคู่รักทะเลาะกันซะอีก
แต่เห็นเถียงกับพนักงานซูเปอร์เซิร์ฟว่า “รับไปเถอะครับ”
“รับไม่ได้ค่ะ” อะไรประมาณนี้ด้วย ว้าย ตายแล้ว
ตายแล้ว
สารวัตรคะ โคบายาชิมาเข้าโรงพยาบาล เดียวกับซากางุจิ คุรุมิค่ะ
ถ้าหากซากางุจิ คุรุมิ ตกเป็นเหยื่อการสตอล์กเกอร์ของโคบายาชิล่ะ
ก็สันนิษฐานได้ว่าทั้งสองคน คงจะมีปัญหาอะไรบางอย่างสินะ
ในคืนเกิดเหตุ ผู้ตายโคบายาชิ ยูมะ กับซากางุจิ คุรุมิอาจได้พบกันก็ได้นะ
ระหว่างทั้งสองคน มีอะไรเกิดขึ้นกันแน่นะ